Layout:
En logga för eUnion högst upp. Titel i samma font som någon officiell EU-grej.
En knapp för att börja om från början.
Superswipes. Man börjar med 3, använder man en superswipe så blir det dubbla poängen.

Startsida:
Information om när det är EU-val och en knapp för att starta.

Profiler:
Namn
Ålder
Sysselsättning
Beskrivning av person
Beskrivning av politik

Slutsida:
Berättar att testet är slut och att du kan välja att se ditt resultat.

Resultat:
Visar om du har 0%, 50% eller 100% på respektive parti.